# fundamentalsufv.github.io
Soy María Fazio Arrabal, del grupo C en el primer curso de Ingeniería Informática.

En el presente trabajo de la asignatura de Fundamentos de la Ingeniería Informática se propone realizar una página web desde cero poniendo en práctica los conocimientos adquiridos durante estos tres temas. En este caso, ha sido mi primera página web por lo que ha sido un trabajo de aprendizaje total de inicio hasta el resultado final. Mi página web se compone de seis archivos html, siendo index la página principal y las restante páginas vinculadas dentro de la principal. Dentro del trabajo también aparecen carpetas como la de imagenenes donde se encuentran las fotografías utilizadas en el proyecto o como la de css en donde residen los estilos aplicados en la página web para el diseño y la apariencia de las páginas. 

Cada cada página html consta de un tema donde se aplican diferentes habilidades aprendidas. En la página de Contacto se encuentra un formulario para "contactar con nosotros", en el apartado de Málaga hablo un poco de la ciudad y plasmo una galería de imágenes. En otras como en la página de sobre mi o web se hayan enlaces a diferentes páginas webs como pueden ser las ubicaciones de html de mis compañeras. 

A continuación comentaré los diferentes problemas con los que me he enfrentado a lo largo del proceso de realización de la página web. En primer lugar, empezar la página desde cero, enfrentarte con la pantalla de Visual Studio vacía y empezar a escribir comando por comando. Tras tener más o menos controlado el html, el segundo problema fue el css, saber su estructura y la forma de vincularlo en cada apartado del html que necesitaba. Por último, subir los archivos y carpetas al repositorio de github. No conseguía que me detectara el repositorio llegando finalmente a realizar una nueva carpeta y clonar esos archivos. 

Como conclusiones podría decir que la manera más útil de aprender html sería comenzarlo de cero, sin ninguna plantilla y siguiendo una serie de pasos. También es bueno que otros te ayuden y ver algún vídeo para la comprensión de cada comando. Pese al simple resultado, termino muy contenta del proyecto final, pues puedo decir que he aprendido muchas habilidades sobre el desarrollo de páginas webs. 

La dirección a mi página web: https://mariaafazio.github.io/fundamentalsufv.github.io/ 